我在这题卡了2个小时。。

与刚刚做完的的上一道题1072一样，此题的关键在于理解题意。
刚开始我试图找到一种对于当前玩家的最优决策规则，例如我假设，对于当前玩家，若拿取最大数字可以满足要求则直接获胜；否侧需要保证拿取一个数字后对方不会直接获胜，则假设有两种拿取方式：
	1. 只拿最小值；
	2. 从最小值起到不能满足对方直接获胜的最小数字这个区间内依次拿取并回溯，约定回溯函数的返回值为“我”是否获胜，若某次回溯得到false则人为至少存在一次“我”不能获胜的拿取方式，然后当前回溯返回false。
这样做的问题是，必须要保证假设的规则一定是最优拿取规则，然后对每一次拿取都要保证接下来“我”一定获胜。
但这个规则不一定是最优拿取规则。

于是参考题解后换一种思路：
	1. 首先约定回溯的返回值是当前玩家是否获胜而非“我”是否获胜；
	2. 然后对于“我”，并不需要保证每次拿取都要让对方无法获胜，而是只需要找到至少一种让对方无法获胜的拿取就好，然后这个拿取就是最优拿取，否则不存在最优拿取，直接返回false。
会超时，于是采用记忆化搜索，维护一个DP表保存当前numMap状态下的结果。

然后这两种思路在代码上的区别是：存在false返回false 和 存在true返回true。